# [Bronze III] Клавиатура - 21679

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21679)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 342, 정답: 295, 맞힌 사람: 267, 정답 비율: 85.577%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Всем известно, что со временем клавиши на клавиатуре начинают залипать, а для нажатий приходиться использовать большую силу. Это связано с тем, что каждая клавиша на клавиатуре выдерживает определенное число нажатий.</p>

<p>Вам требуется написать программу, определяющую, какие клавиши уже сломались в процессе эксплуатации клавиатуры.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число n (1 &le; n &le; 100) &ndash; количество клавиш на клавиатуре. Вторая строка содержит n целых чисел с<sub>1</sub>, с<sub>2</sub>&hellip;с<sub>n</sub>, где с<sub>i</sub> (1 &le; с<sub>i</sub> &le; 100000) &ndash; количество нажатий, выдерживаемых i-ой клавишей.</p>

<p>Третья строка содержит целое число k (1 &le; k &le; 100000) &ndash; количество нажатий. Последняя строка содержит k целых чисел p<sub>j</sub> (1 &le; p<sub>j</sub> &le; n) &ndash; последовательность нажатых клавиш.</p>

### 출력

<p>В выходной файл выведите n строк, содержащих информацию об исправности клавиш. Если i-ая клавиша сломалась, i-ая строка должна содержать слово &ldquo;yes&rdquo; (без кавычек), если же клавиша работоспособна &ndash; слово &ldquo;no&rdquo;.</p>